Repository: dotnet/roslyn
Catalog: src/VisualStudio/Core/Def/xlf/ServicesVSResources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: Select destination and members to pull up.
ja: プルアップする宛先とメンバーを選択します。
ko: 풀할 대상 및 멤버를 선택합니다.
zh_hans: 选择要拉取的目标和成员。
zh_hant: 選取要提升的目的地及成員。

# Select_destination_colon
source: Select destination:
ja: 宛先の選択:
ko: 대상 선택:
zh_hans: 选择目标:
zh_hant: 選取目的地:

source: Select member
ja: メンバーの選択
ko: 멤버 선택
zh_hans: 选择成员
zh_hant: 選取成員

# Select_members_colon
source: Select members:
ja: メンバーの選択:
ko: 멤버 선택:
zh_hans: 选择成员:
zh_hant: 選取成員:

source: Semantic Search ({0})
ko: 의미 체계 검색({0})
zh_hans: 语义搜索({0})
zh_hant: 語意搜尋 ({0})

source: Semantic Search Results
ko: 의미 체계 검색 결과
zh_hans: 语义搜索结果
zh_hant: 語意搜尋結果

source: Show "Remove Unused References" command in Solution Explorer (experimental)
ko: 솔루션 탐색기에서 "사용하지 않는 참조 제거" 명령 표시(실험적)

# Show_UI_as_dashboard_in_top_right
source: Show UI as a dashboard in top right
ko: 오른쪽 위에 대시보드로 UI 표시

source: Show UI Inline
ko: UI 인라인 표시

# Show_compiler_errors_and_warnings_for_colon
source: Show compiler errors and warnings for:
ko: 다음에 대한 컴파일러 오류 및 경고 표시:
zh_hans: 显示以下的编译器错误和警告:
zh_hant: 顯示編譯器錯誤和警告:

source: Show completion list
ja: 入力候補一覧の表示
ko: 완성 목록 표시
zh_hans: 显示完成列表
zh_hant: 顯示自動完成清單

source: Show guides for comments and preprocessor regions
ja: コメントとプリプロセッサ領域のガイドを表示する
ko: 설명 및 전처리기 영역에 대한 가이드 표시
zh_hans: 显示注释和预处理器区域的指南
zh_hant: 顯示註解及前置處理器區域的指南

source: Show hints for everything else
ko: 다른 모든 항목에 대한 힌트 표시
zh_hans: 显示其他所有内容的提示
zh_hant: 顯示所有其他項目的提示

source: Show hints for implicit object creation
ko: 암시적 개체 만들기에 대한 힌트 표시
zh_hans: 显示创建隐式对象的提示
zh_hant: 顯示隱含物件建立的提示

source: Show hints for indexers
ko: 인덱서에 대한 힌트 표시
zh_hans: 显示索引器的提示
zh_hant: 顯示索引子的提示

source: Show hints for lambda parameter types
ko: 람다 매개 변수 형식에 대한 힌트 표시
zh_hans: 显示 lambda 参数类型的提示
zh_hant: 顯示 Lambda 參數類型的提示

source: Show hints for literals
ko: 리터럴에 대한 힌트 표시
zh_hans: 显示文本提示
zh_hant: 顯示常值的提示

source: Show hints for variables with inferred types
ko: 유추된 형식의 변수에 대한 힌트 표시
zh_hans: 显示具有推断类型的变量的提示
zh_hant: 顯示有推斷類型之變數的提示

source: Show inheritance margin
ko: 상속 여백 표시
zh_hans: 显示继承边距
zh_hant: 顯示繼承邊界

source: Skip analyzers for implicitly triggered builds
ko: 암시적으로 트리거된 빌드에 대한 분석기 건너뛰기
zh_hans: 跳过隐式触发生成的分析器
zh_hant: 跳過隱含已觸發組建的分析器

source: Some color scheme colors are being overridden by changes made in the Environment > Fonts and Colors options page. Choose `Use Defaults` in the Fonts and Colors page to revert all customizations.
ja: 一部の配色パターンの色は、[環境] > [フォントおよび色] オプション ページで行われた変更によって上書きされます。[フォントおよび色] オプション ページで [既定値を使用] を選択すると、すべてのカスタマイズが元に戻ります。
ko: 색 구성표의 일부 색이 [환경] > [글꼴 및 색] 옵션 페이지에서 변경한 내용에 따라 재정의됩니다. 모든 사용자 지정을 되돌리려면 [글꼴 및 색] 페이지에서 '기본값 사용'을 선택하세요.

source: Source Generators
ko: 원본 생성기
zh_hans: 源生成器
zh_hant: 來源產生器

source: Source generator execution (requires restart):
ko: 원본 생성기 실행(다시 시작 필요):
zh_hans: 源生成器执行(需要重启):
zh_hant: 來源產生器執行 (需要重新啟動):

source: Stack Trace
ko: 스택 추적
zh_hans: 堆栈跟踪
zh_hant: 堆疊追蹤

source: Stack Trace Explorer
ko: 스택 추적 탐색기
zh_hans: 堆栈跟踪资源管理器
zh_hant: 堆疊追蹤總管

source: Stack Trace {0}
ko: 스택 추적 {0}개
zh_hans: 堆栈跟踪: {0}
zh_hant: 堆疊追蹤 {0}

source: Strike out obsolete symbols
ko: 사용되지 않는 기호 취소
zh_hans: 划掉过时的符号
zh_hant: 刪去已淘汰的符號

source: Suggestion
ko: 제안

source: Suppress hints when argument matches parameter name
ko: 인수가 매개 변수 이름과 일치하는 경우 힌트 표시 안 함
zh_hans: 当参数与参数名称匹配时抑制提示
zh_hant: 當引數符合參數名稱時抑制提示

source: Suppress hints when parameter name matches the method's intent
ko: 매개 변수 이름이 메서드의 의도와 일치하는 경우 힌트 표시 안 함
zh_hans: 当参数名称与方法的意图匹配时禁止显示提示
zh_hant: 當參數名稱符合方法的意圖時，不出現提示

source: Suppress hints when parameter names differ only by suffix
ko: 매개 변수 이름이 접미사만 다른 경우 힌트 표시 안 함
zh_hans: 当参数名称只有后缀不同时禁止显示提示
zh_hant: 當參數名稱只有尾碼不同時，不出現提示

source: Symbols without references
ko: 참조 없는 기호
zh_hans: 不带引用的符号
zh_hant: 沒有參考的符號

source: Sync Namespaces
ko: 네임스페이스 동기화
zh_hans: 同步命名空间
zh_hant: 同步命名空間

source: Sync namespaces changes
ko: 동기화 네임스페이스 변경 내용
zh_hans: 同步命名空间更改
zh_hant: 同步處理命名空間變更

source: 'System.Void' is not a valid type for a parameter
ko: 'System.Void'는 매개 변수에 유효한 형식이 아닙니다.
zh_hans: “System.Void” 不是参数的有效类型
zh_hant: 'System.Void' 不是參數的有效類型

# Tab_twice_to_insert_arguments
source: Tab twice to insert arguments (experimental)
ko: 두 번 탭하여 인수 삽입(실험적)

# Target_Namespace_colon
source: Target Namespace:
ja: ターゲット名前空間:
ko: 대상 네임스페이스:
zh_hans: 目标命名空间:
zh_hant: 目標命名空間:

# The_generator_0_that_generated_this_file_has_been_removed_from_the_project
source: The generator '{0}' that generated this file has been removed from the project; this file is no longer being included in your project.
ko: 이 파일을 생성한 생성기 '{0}'이(가) 프로젝트에서 제거되었습니다. 이 파일은 프로젝트에 더 이상 포함되지 않습니다.
zh_hans: 生成此文件的生成器“{0}”已从项目中删除；项目中不再包含此文件。
zh_hant: 已從專案中移除產生此檔案的產生器 '{0}'; 此檔案已不再包含在您的專案中。

# The_generator_0_that_generated_this_file_has_stopped_generating_this_file
source: The generator '{0}' that generated this file has stopped generating this file; this file is no longer being included in your project.
ko: 이 파일을 생성한 생성기 '{0}'이(가) 이 파일 생성을 중지했습니다. 이 파일은 프로젝트에 더 이상 포함되지 않습니다.
zh_hans: 生成此文件的生成器“{0}”已停止生成此文件；项目中不再包含此文件。
zh_hant: 產生此檔案的產生器 '{0}' 已停止產生此檔案; 此檔案已不再包含在您的專案中。

source: The project no longer exists
ko: 프로젝트가 더 이상 존재하지 않음
zh_hans: 该项目不再存在
zh_hant: 該專案已不存在

source: This action cannot be undone. Do you wish to continue?
ko: 이 작업은 실행 취소할 수 없습니다. 계속하시겠습니까?
zh_hans: 此操作无法撤消。是否要继续?
zh_hant: 此動作無法復原。要繼續嗎?

source: This file was generated by '{0}' at {1} and cannot be edited.
ko: 이 파일은 {1}의 '{0}' 의해 생성되었으며 편집할 수 없습니다.
zh_hans: 此文件由 "{0}" 在 {1} 生成，无法编辑。
zh_hant: 此檔案已在 {1} 由 '{0}' 產生，並且無法編輯。

source: This is an invalid namespace
ja: これは無効な名前空間です
ko: 잘못된 네임스페이스입니다.
zh_hans: 这是一个无效的命名空间
zh_hant: 這是無效的命名空間

source: This rule is not configurable
ko: 이 규칙은 구성할 수 없음
zh_hans: 此规则不可配置
zh_hant: 此規則無法設定

source: Title
ko: 제목
zh_hans: 标题
zh_hant: 標題

source: Type name:
ja: 種類の名前:
ko: 형식 이름:
zh_hans: 类型名称:
zh_hant: 類型名稱:

source: Type name has a syntax error
ja: 型名に構文エラーがあります
ko: 형식 이름에 구문 오류가 있습니다.
zh_hans: 类型名称有语法错误
zh_hant: 類型名稱包含語法錯誤

source: Type name is not recognized
ja: 型名が認識されません
ko: 형식 이름을 인식할 수 없습니다.
zh_hans: 无法识别类型名称
zh_hant: 無法辨識類型名稱

source: Type name is recognized
ja: 型名が認識されます
ko: 형식 이름이 인식됩니다.
zh_hans: 已识别类型名称
zh_hant: 已辨識類型名稱

source: Underline reassigned variables
ko: 다시 할당된 변수에 밑줄 긋기
zh_hans: 为重新分配变量添加下划线
zh_hant: 為重新指派的變數加上底線

source: Unused value is explicitly assigned to an unused local
ja: 未使用のローカルに未使用の値が明示的に割り当てられます
ko: 사용되지 않는 값이 사용되지 않는 로컬에 명시적으로 할당됩니다.
zh_hans: 未使用的值会显式分配给未使用的本地函数
zh_hant: 未使用的值已明確指派至未使用的區域

source: Unused value is explicitly assigned to discard
ja: 未使用の値が discard に明示的に割り当てられます
ko: 사용되지 않는 값이 무시 항목에 명시적으로 할당됩니다.
zh_hans: 未使用的值会显式分配以弃用
zh_hant: 未使用的值已明確指派至捨棄

# Updating_namspaces
source: Updating namespaces...
ko: 네임스페이스를 업데이트하는 중...
zh_hans: 正在更新命名空间...
zh_hant: 正在更新命名空間...

source: Updating project references...
ko: 프로젝트 참조를 업데이트하는 중...
zh_hans: 正在更新项目引用…
zh_hant: 正在更新專案參考...

source: Updating severity
ja: 重要度を更新しています
ko: 심각도를 업데이트하는 중
zh_hans: 正在更新严重性
zh_hant: 正在更新嚴重性

source: Use expression body for lambdas
ja: ラムダに式本体を使用します
ko: 람다에 식 본문 사용
zh_hans: 使用 lambdas 的表达式主体
zh_hant: 使用 lambda 的運算式主體

source: Use expression body for local functions
ja: ローカル関数に式本体を使用します
ko: 로컬 함수에 식 본문 사용
zh_hans: 使用本地函数的表达式主体
zh_hant: 使用區域函式的運算式主體

source: Use named argument
ja: 名前付き引数を使用する
ko: 명명된 인수 사용
zh_hans: 使用命名参数
zh_hant: 使用具名引數

source: Value
ko: 값
zh_hans: 值
zh_hant: 值

source: Value Tracking
ko: 값 추적
zh_hans: 值跟踪
zh_hant: 值追蹤

source: Value assigned here is never used
ja: ここで割り当てた値は一度も使用されません
ko: 여기에 할당된 값은 사용되지 않습니다.
zh_hans: 此处分配的值从未使用过
zh_hant: 這裡指派的值從未使用過

# Value_colon
source: Value:
ja: 値:
ko: 값:

source: Value returned by invocation is implicitly ignored
ja: 呼び出しによって返された値が暗黙的に無視されます
ko: 호출로 반환된 값은 암시적으로 무시됩니다.
zh_hans: 已隐式忽略调用所返回的值
zh_hant: 明確地忽略引動過程傳回的值

source: Value to inject at call sites
ja: 呼び出しサイトで挿入する値
ko: 호출 사이트에서 삽입할 값
zh_hans: 要在调用站点插入的值
zh_hant: 要在呼叫位置插入的值

source: Visual Studio Settings
ko: Visual Studio 설정
zh_hans: Visual Studio 设置
zh_hant: Visual Studio 設定

source: Warning
ko: 경고

# Warning_colon_duplicate_parameter_name
source: Warning: duplicate parameter name
ja: 警告: パラメーター名が重複しています
ko: 경고: 매개 변수 이름이 중복되었습니다.
zh_hans: 警告: 参数名重复
zh_hant: 警告: 參數名稱重複

# Warning_colon_type_does_not_bind
source: Warning: type does not bind
ja: 警告: 型はバインドしていません
ko: 경고: 형식이 바인딩되어 있지 않습니다.
zh_hans: 警告: 类型未绑定
zh_hant: 警告: 類型未繫結

source: We notice you suspended '{0}'. Reset keymappings to continue to navigate and refactor.
ja: '{0}' が中断されました。キーマップをリセットして、移動とリファクターを続行してください。
ko: '{0}'을(를) 일시 중단하신 것으로 보입니다. 계속 탐색하고 리팩터링하려면 키 매핑을 다시 설정하세요.
zh_hans: 我们注意到你挂起了“{0}”。请重置项映射以继续导航和重构。
zh_hant: 我們發現您暫止了 '{0}'。重設按鍵對應以繼續巡覽和重構。

source: This workspace does not support updating Visual Basic compilation options.
ja: このワークスペースでは、Visual Basic コンパイル オプションの更新がサポートされていません。
ko: 이 작업 영역은 Visual Basic 컴파일 옵션 업데이트를 지원하지 않습니다.
zh_hans: 此工作区不支持更新 Visual Basic 编译选项。
zh_hant: 此工作區不支援更新 Visual Basic 編譯選項。

source: When types exactly match
ko: 형식이 정확히 일치하는 경우
zh_hans: 当类型严格匹配时
zh_hant: 當類型完全相符時

source: When types loosely match
ko: 형식이 느슨하게 일치하는 경우
zh_hans: 当类型宽松匹配时
zh_hant: 當類型鬆散相符時

source: Where should the rename UI be shown?
ko: 이름 바꾸기 UI는 어디에 표시되어야 하나요?

source: Whitespace
ko: 공백
zh_hans: 空格
zh_hant: 空白

source: You must change the signature
ja: 署名を変更する必要があります
ko: 시그니처를 변경해야 합니다.
zh_hans: 必须更改签名
zh_hant: 您必須變更簽章

source: You must select at least one member.
ja: 少なくとも 1 人のメンバーを選択する必要があります。
ko: 멤버를 하나 이상 선택해야 합니다.
zh_hans: 必须至少选择一个成员。
zh_hant: 您必須選取至少一個成員。

source: Illegal characters in path.
ja: パスに無効な文字があります。
ko: 경로에 잘못된 문자가 있습니다.
zh_hans: 路径中存在非法字符。
zh_hant: 路徑中有不合法的字元。

source: File name must have the "{0}" extension.
ja: ファイル名には拡張子 "{0}" が必要です。
ko: 파일 이름에 "{0}" 확장이 있어야 합니다.
zh_hans: 文件名必须具有“{0}”扩展。
zh_hant: 檔案名稱必須有 "{0}" 延伸模組。

source: Debugger
ja: デバッガー
ko: 디버거
zh_hans: 调试程序
zh_hant: 偵錯工具

source: Determining breakpoint location...
ja: ブレークポイントの位置を特定しています...
ko: 중단점 위치를 확인하는 중...
zh_hans: 正在确定断点位置...
zh_hant: 正在判定中斷點位置...

source: Determining autos...
ja: 自動変数を特定しています...
ko: 자동을 확인하는 중...
zh_hans: 正在确定自动窗口...
zh_hant: 正在判定自動呈現的程式碼片段...

source: Resolving breakpoint location...
ja: ブレークポイントの位置を解決しています...
ko: 중단점 위치를 확인하는 중...
zh_hans: 正在解析断点位置...
zh_hant: 正在解析中斷點位置...

source: Validating breakpoint location...
ja: ブレークポイントの場所を検証しています...
ko: 중단점 위치를 확인하는 중...
zh_hans: 正在验证断点位置...
zh_hant: 正在驗證中斷點位置...

source: Getting DataTip text...
ja: データヒント テキストを取得しています...
ko: DataTip 텍스트를 가져오는 중...
zh_hans: 正在获取数据提示文本...
zh_hant: 正在取得資料提示文字...

source: Preview unavailable
ja: プレビューを利用できません
ko: 미리 보기를 사용할 수 없음
zh_hans: 预览不可用
zh_hant: 無法使用預覽

source: Overrides
ja: オーバーライド
ko: 재정의

source: Overridden By
ja: オーバーライド元
ko: 재정의 수행자

source: Inherits
ja: 継承
ko: 상속

source: Implements
ja: 実装
ko: 구현

source: Implemented By
ja: 実装先
ko: 구현자

source: Invalid access.
ja: アクセスが無効です。
ko: 액세스가 잘못되었습니다.
zh_hans: 访问无效。
zh_hant: 存取無效。

source: The following references were not found. {0}Please locate and add them manually.
ja: 次の参照が見つかりませんでした。{0}これらを検索して手動で追加してください。
ko: 다음 참조를 찾지 못했습니다. {0}수동으로 찾아 추가하세요.
zh_hans: 找不到以下引用。{0}请手动查找并添加这些引用。
zh_hant: 找不到下列參考。{0}請找出這些參考並手動新增。

source: End position must be >= start position
ja: 終了位置は、開始位置以上の値にする必要があります
ko: 끝 위치는 시작 위치보다 크거나 같아야 합니다.
zh_hans: 结束位置必须 >= 开始位置
zh_hant: 結束位置必須為 > = 開始位置

source: Not a valid value
ja: 有効な値ではありません
ko: 값이 잘못되었습니다.
zh_hans: 值无效
zh_hant: 值無效

source: '{0}' is inherited
ko: '{0}'이(가) 상속되었습니다.
zh_hans: 已继承“{0}”
zh_hant: 已繼承 '{0}'

source: '{0}' will be changed to abstract.
ja: '{0}' は抽象に変更されます。
ko: '{0}'이(가) 추상으로 변경됩니다.
zh_hans: “{0}”将更改为“抽象”。
zh_hant: '{0}' 會變更為抽象。

source: '{0}' will be changed to non-static.
ja: '{0}' は非静的に変更されます。
ko: '{0}'이(가) 비정적으로 변경됩니다.
zh_hans: “{0}”将更改为“非静态”。
zh_hant: '{0}' 會變更為非靜態。

source: '{0}' will be changed to public.
ja: '{0}' はパブリックに変更されます。
ko: '{0}'이(가) 공용으로 변경됩니다.
zh_hans: “{0}”将更改为“公共”。
zh_hant: '{0}' 會變更為公用。

source: at the end of the line of code
ko: 코드 줄의 끝에
zh_hans: 在代码行的末尾
zh_hant: 在程式碼結尾

# generated_by_0_suffix
source: [generated by {0}]
ko: [{0}이(가) 생성함]
zh_hans: [由 {0} 生成]
zh_hant: [由 {0} 產生]

# generated_suffix
source: [generated]
ko: [생성됨]
zh_hans: [已生成]
zh_hant: [已產生]

source: given workspace doesn't support undo
ja: 指定されたワークスペースは元に戻す操作をサポートしていません
ko: 지정한 작업 영역에서 실행을 취소할 수 없습니다.
zh_hans: 给定的工作区不支持撤消
zh_hant: 指定的工作區不支援復原

source: Add a reference to '{0}'
ja: 参照を '{0}' に追加
ko: '{0}'에 참조 추가
zh_hans: 添加对“{0}”的引用
zh_hant: 將參考新增至 '{0}'

source: Event type is invalid
ja: イベントの種類が無効です
ko: 이벤트 형식이 잘못되었습니다.
zh_hans: 事件类型无效
zh_hant: 事件類型無效

source: Can't find where to insert member
ja: メンバーを挿入する場所を見つけることができません
ko: 멤버를 삽입할 위치를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 无法找到插入成员的位置
zh_hant: 找不到插入成員的位置

source: Can't rename 'other' elements
ja: other' 要素の名前は変更できません
ko: other' 요소의 이름을 바꿀 수 없습니다.
zh_hans: 无法重命名 "other" 元素
zh_hant: 無法為 'other' 元素重新命名

source: Unknown rename type
ja: 名前変更の型が不明です
ko: 알 수 없는 이름 바꾸기 형식
zh_hans: 重命名类型未知
zh_hant: 未知的重新命名類型

source: IDs are not supported for this symbol type.
ja: ID は、このシンボルの種類ではサポートされていません。
ko: 이 기호 형식에 대한 ID가 지원되지 않습니다.
zh_hans: 此符号类型不支持 ID。
zh_hant: 此符號類型不支援識別碼。

# Can_t_create_a_node_id_for_this_symbol_kind_colon_0
source: Can't create a node id for this symbol kind: '{0}'
ja: このシンボルの種類のノード ID を作成することはできません: '{0}'
ko: '{0}' 기호 종류에 대한 노드 ID를 만들 수 없습니다.
zh_hans: 无法为此符号种类创建节点 ID:“{0}”
zh_hant: 無法建立此符號種類的節點識別碼: '{0}'

source: Project References
ja: プロジェクトの参照
ko: 프로젝트 참조
zh_hans: 项目引用
zh_hant: 專案參考

source: Base Types
ja: 基本型
ko: 기본 형식
zh_hans: 基类型
zh_hant: 基底類型

source: Could not find project '{0}'
ja: プロジェクト '{0}' が見つかりませんでした
ko: '{0}' 프로젝트를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 无法找到项目“{0}”
zh_hant: 找不到專案 '{0}'

source: Could not find location of folder on disk
ja: ディスクにフォルダーの場所が見つかりませんでした
ko: 디스크에서 폴더의 위치를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 无法在磁盘上找到文件夹的位置
zh_hant: 在磁碟上找不到資料夾的位置

source: Assembly
ja: アセンブリ
ko: 어셈블리
zh_hans: 程序集
zh_hant: 組件

# Exceptions_colon
source: Exceptions:
ja: 例外:
ko: 예외:

source: Member of {0}
ja: {0} のメンバー
ko: {0}의 멤버
zh_hans: {0} 的成员
zh_hant: {0} 的成員

# Parameters_colon1
source: Parameters:
ja: パラメーター:
ko: 매개 변수:

source: Project
ja: プロジェクト
ko: 프로젝트
zh_hans: 项目
zh_hant: 專案

# Remarks_colon
source: Remarks:
ja: コメント:
ko: 설명:

# Returns_colon
source: Returns:
ja: 戻り値:
ko: 반환 값:

# Summary_colon
source: Summary:
ja: 概要:
ko: 요약:

# Type_Parameters_colon
source: Type Parameters:
ja: 型パラメーター:
ko: 형식 매개 변수:
zh_hans: 类型参数:
zh_hant: 類型參數:

source: File already exists
ja: ファイルは既に存在します
ko: 파일이 이미 존재함
zh_hans: 文件已存在
zh_hant: 檔案已存在

source: File path cannot use reserved keywords
ja: ファイル パスには予約されたキーワードを使用できません
ko: 파일 경로는 예약된 키워드를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 文件路径无法使用保留的关键字
zh_hant: 檔案路徑無法使用保留的關鍵字

source: DocumentPath is illegal
ja: DocumentPath が無効です
ko: DocumentPath가 잘못되었습니다.
zh_hans: DocumentPath 非法
zh_hant: DocumentPath 不合法

source: Project Path is illegal
ja: プロジェクトのパスが無効です
ko: 프로젝트 경로가 잘못되었습니다.
zh_hans: 项目路径非法
zh_hant: 專案路徑不合法

source: Path cannot have empty filename
ja: パスのファイル名を空にすることはできません
ko: 경로에는 빈 파일 이름이 있을 수 없습니다.
zh_hans: 路径中不能包含空文件名
zh_hant: 路徑檔名不得為空白

source: The given DocumentId did not come from the Visual Studio workspace.
ja: 指定された DocumentId は、Visual Studio のワークスペースからのものではありません。
ko: 제공된 DocumentId는 Visual Studio 작업 영역에서 가져오지 않았습니다.
zh_hans: 给定的 DocumentId 并非来自 Visual Studio 工作区。
zh_hant: 給定的 DocumentId 並非來自 Visual Studio 工作區。

source: Project: {0} ({1}) Use the dropdown to view and switch to other projects this file may belong to.
ja: プロジェクト: {0} ({1}) ドロップダウンを使用して、このファイルが属している可能性のある他のプロジェクトを表示し、それらのプロジェクトに切り替えます。
ko: 프로젝트: {0}({1}) 드롭다운을 사용하여 이 파일이 속할 수 있는 다른 프로젝트를 보고 해당 프로젝트로 전환합니다.
zh_hans: 项目: {0} ({1}) 使用下拉列表可查看和切换到此文件所属的其他项目。
zh_hant: 專案: {0} ({1}) 使用下拉式清單，即可檢視並切換至此檔案可能所屬的其他專案。

source: {0} Use the dropdown to view and navigate to other items in this file.
ja: {0} ドロップダウンを使用して、このファイル内の他の項目を表示し、そこに移動します。
ko: {0} 드롭다운을 사용하여 이 파일의 다른 항목을 보고 탐색합니다.
zh_hans: {0} 使用下拉列表可查看并导航到此文件中的其他项。
zh_hant: {0} 使用下拉式清單，即可檢視並巡覽至此檔案中的其他項目。

source: Project: {0} Use the dropdown to view and switch to other projects this file may belong to.
ja: プロジェクト: {0} ドロップダウンを使用して、このファイルが属している可能性のある他のプロジェクトを表示し、それらのプロジェクトに切り替えます。
ko: 프로젝트: {0} 드롭다운을 사용하여 이 파일이 속할 수 있는 다른 프로젝트를 보고 해당 프로젝트로 전환합니다.
zh_hans: 项目: {0} 使用下拉列表可查看和切换到此文件所属的其他项目。
zh_hant: 專案: {0} 使用下拉式清單可以檢視並切換至這個檔案所屬的其他專案。

source: The analyzer assembly '{0}' has changed. Diagnostics may be incorrect until Visual Studio is restarted.
ja: アナライザー アセンブリ '{0}' が変更されました。Visual Studio を再起動するまで正しい診断ができない可能性があります。
ko: 분석기 어셈블리 '{0}'이(가) 변경되었습니다. Visual Studio를 다시 시작할 때까지 진단이 올바르지 않을 수 있습니다.

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

source: _Deselect All
ja: すべて選択解除(_D)
ko: 모두 선택 취소(_D)
zh_hans: 取消全选(_D)
zh_hant: 全部取消選取(_D)

source: Extract Interface
ja: インターフェイスの抽出
ko: 인터페이스 추출

# Generated_name_colon
source: Generated name:
ja: 生成された名前:
ko: 생성된 이름:
zh_hans: 生成的名称:
zh_hant: 產生的名稱:

# New_file_name_colon
source: New _file name:
ja: 新しいファイル名(_F):
ko: 새 파일 이름(_F):
zh_hans: 新文件名(_F):
zh_hant: 新檔名(_F):

# New_interface_name_colon
source: New _interface name:
ja: 新しいインターフェイス名(_I):
ko: 새 인터페이스 이름(_I):
zh_hans: 新接口名称(_I):
zh_hant: 新介面名稱(_I):

source: OK
ko: 확인
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

source: _Select All
ja: すべて選択(_S)
ko: 모두 선택(_S)
zh_hans: 全选(_S)
zh_hant: 全選(_S)

source: Select public _members to form interface
ja: インターフェイスを形成するパブリック メンバーを選択する(_M)
ko: 인터페이스를 구성할 공용 멤버 선택(_M)
zh_hans: 选择构成接口的公共成员(_M)
zh_hant: 選取公用成員以形成介面(_M)

# Access_colon
source: _Access:
ja: アクセス(_A):
ko: 액세스(_A):
zh_hans: 访问(_A):
zh_hant: 存取(_A):

source: Add to _existing file
ja: 既存ファイルに追加(_E)
ko: 기존 파일에 추가(_E)
zh_hans: 添加到现有文件(_E)
zh_hant: 新增至現有檔案(_E)

source: Change Signature
ja: 署名の変更
ko: 시그니처 변경

source: _Create new file
ja: 新しいファイルの作成(_C)
ko: 새 파일 만들기(_C)
zh_hans: 创建新文件(_C)
zh_hant: 建立新檔案(_C)

source: Default
ja: 既定
ko: 기본값
zh_hans: 默认值
zh_hant: 預設

# File_Name_colon
source: File Name:
ja: ファイル名:
ko: 파일 이름:
zh_hans: 文件名:
zh_hant: 檔案名稱:

source: Generate Type
ja: 型の生成
ko: 형식 생성
zh_hans: 生成类型
zh_hant: 產生類型

# Kind_colon
source: _Kind:
ja: 種類(_K):
ko: 종류(_K):
zh_hans: 种类(_K):
zh_hant: 類型(_K):

# Location_colon
source: Location:
ja: 場所:
ko: 위치:
zh_hans: 位置:
zh_hant: 位置:

source: Modifier
ja: 修飾子
ko: 한정자
zh_hans: 修饰符
zh_hant: 修飾元

# Name_colon1
source: Name:
ja: 名前:
ko: 이름:
zh_hans: 名称:
zh_hant: 名稱:

source: Parameter
ja: パラメーター
ko: 매개 변수
zh_hans: 参数
zh_hant: 參數

# Parameters_colon2
source: Parameters:
ja: パラメーター:
ko: 매개 변수:
zh_hans: 参数:
zh_hant: 參數:

# Preview_method_signature_colon
source: Preview method signature:
ja: メソッド シグネチャのプレビュー:
ko: 메서드 시그니처 미리 보기:
zh_hans: 预览方法签名:
zh_hant: 預覽方法簽章:

source: Preview reference changes
ja: 参照の変更のプレビュー
ko: 참조 변경 내용 미리 보기
zh_hans: 预览引用更改
zh_hant: 預覽參考變更

# Project_colon
source: _Project:
ja: プロジェクト(_P):
ko: 프로젝트(_P):
zh_hans: 项目(_P):
zh_hant: 專案(_P):

source: Type
ja: 型
ko: 형식
zh_hans: 类型
zh_hant: 類型

# Type_Details_colon
source: Type Details:
ja: 型の詳細:
ko: 형식 세부 정보:
zh_hans: 类型详细信息:
zh_hant: 類型詳細資料:

source: Re_move
ja: 削除(_M)
ko: 제거(_M)
zh_hans: 删除(_M)
zh_hant: 移除(_M)

source: _Restore
ja: 復元(_R)
ko: 복원(_R)
zh_hans: 还原(_R)
zh_hant: 還原(_R)

source: More about {0}
ja: {0} の詳細
ko: {0}에 대한 추가 정보
zh_hans: 有关 {0} 的详细信息
zh_hant: 關於 {0} 的詳細資訊

source: Reference to '{0}' in project '{1}'
ja: プロジェクト '{1}' 内の '{0}' に対する参照
ko: 프로젝트 '{1}'에 '{0}'에 대한 참조가 있습니다.
zh_hans: 项目“{1}”中对“{0}”的引用
zh_hant: 專案 '{1}' 中 '{0}' 的參考

# Unknown1
source: <Unknown>
ja: <不明>
ko: <알 수 없음>
zh_hans: <未知>
zh_hant: <未知>

source: Analyzer reference to '{0}' in project '{1}'
ja: プロジェクト '{1}' 内の '{0}' に対するアナライザー参照
ko: 프로젝트 '{1}'에 '{0}'에 대한 분석기 참조가 있습니다.
zh_hans: 项目“{1}”中对“{0}”的分析器引用
zh_hant: 專案 '{1}' 中 '{0}' 的分析器參考

source: Project reference to '{0}' in project '{1}'
ja: プロジェクト '{1}' 内の '{0}' に対するプロジェクト参照
ko: 프로젝트 '{1}'에 '{0}'에 대한 프로젝트 참조가 있습니다.
zh_hans: 项目“{1}”中对“{0}”的项目引用
zh_hant: 專案 '{1}' 中 '{0}' 的專案參考

source: {0} references
ja: {0} 個の参照
ko: 참조 {0}개
zh_hans: {0} 个引用
zh_hant: {0} 個參考

source: 1 reference
ja: 1 個の参照
ko: 참조 1개
zh_hans: 1 个引用
zh_hant: 1 個參考

source: '{0}' encountered an error and has been disabled.
ja: '{0}' でエラーが生じ、無効になりました。
ko: '{0}'에 오류가 발생하여 사용할 수 없습니다.

source: Enable
ja: 有効にする
ko: 사용

source: Enable and ignore future errors
ja: 有効化して今後のエラーを無視する
ko: 추가 오류 무시하고 사용

source: No Changes
ja: 変更なし
ko: 변경 내용 없음
zh_hans: 未更改
zh_hant: 沒有變更

source: Current block
ja: 現在のブロック
ko: 현재 블록
zh_hans: 当前块
zh_hant: 目前區塊

source: Determining current block.
ja: 現在のブロックを特定しています。
ko: 현재 블록을 확인하는 중입니다.
zh_hans: 正在确定当前块。
zh_hant: 正在判定目前的區塊。

source: Suppress diagnostics
ja: 診断を抑制する
ko: 진단 표시 안 함
zh_hans: 禁止诊断
zh_hant: 隱藏診斷

source: Computing suppressions fix...
ja: 抑制の修正を計算しています...
ko: 비표시 오류(Suppression) 수정을 계산하는 중...
zh_hans: 正在计算禁止显示修复...
zh_hant: 正在計算隱藏項目修正...

source: Applying suppressions fix...
ja: 抑制の修正を適用しています...
ko: 비표시 오류(Suppression) 수정을 적용하는 중...
zh_hans: 正在应用禁止显示修复...
zh_hant: 正在套用隱藏項目修正...

source: Remove suppressions
ja: 抑制の削除
ko: 비표시 오류(Suppression) 제거
zh_hans: 删除禁止显示
zh_hant: 移除隱藏項目

source: Computing remove suppressions fix...
ja: 抑制の削除の修正を計算しています...
ko: 비표시 오류(Suppression) 제거 수정을 계산하는 중...
zh_hans: 正在计算删除禁止显示修复...
zh_hant: 正在計算移除隱藏項目修正...

source: Applying remove suppressions fix...
ja: 抑制の削除の修正を適用しています...
ko: 비표시 오류(Suppression) 제거 수정을 적용하는 중...
zh_hans: 正在应用删除禁止显示修复...
zh_hant: 正在套用移除隱藏項目修正...

source: This workspace only supports opening documents on the UI thread.
ja: このワークスペースでは、UI スレッドでドキュメントを開くことしかできません。
ko: 이 작업 영역에서는 UI 스레드에서 문서를 여는 것만 지원합니다.
zh_hans: 此工作区仅支持在 UI 线程上打开文档。
zh_hant: 此工作區僅支援在 UI 執行緒上開啟文件。

source: This workspace does not support updating Visual Basic parse options.
ja: このワークスペースでは、Visual Basic の解析オプションの更新はサポートされていません。
ko: 이 작업 영역은 Visual Basic 구문 분석 옵션 업데이트를 지원하지 않습니다.
zh_hans: 此工作区不支持更新 Visual Basic 分析选项。
zh_hant: 此工作區不支援更新 Visual Basic 剖析選項。

source: Synchronizing with {0}...
ja: {0} と同期しています...
ko: {0}과(와) 동기화하는 중...
zh_hans: 正在与 {0} 同步...
zh_hant: 正在與 {0} 同步...

source: Visual Studio has suspended some advanced features to improve performance.
ja: Visual Studio は、パフォーマンス向上のため一部の高度な機能を中断しました。
ko: Visual Studio에서 성능 향상을 위해 일부 고급 기능을 일시 중단했습니다.

source: Installing '{0}'
ja: {0}' をインストールしています
ko: '{0}' 설치 중
zh_hans: 正在安装“{0}”
zh_hant: 正在安裝 '{0}'

source: Installing '{0}' completed
ja: {0}' のインストールが完了しました
ko: '{0}' 설치 완료
zh_hans: 安装“{0}”已完成
zh_hant: 已完成安裝 '{0}'

# Package_install_failed_colon_0
source: Package install failed: {0}
ja: パッケージをインストールできませんでした: {0}
ko: 패키지 설치 실패: {0}
zh_hans: 包安装失败: {0}
zh_hant: 套件安裝失敗: {0}

# Unknown2
source: <Unknown>
ja: <不明>
ko: <알 수 없음>
zh_hans: <未知>
zh_hant: <未知>

source: No
ja: いいえ
ko: 아니요

source: Yes
ja: はい
ko: 예

source: Enter a title for this Naming Style.
ja: この名前付けスタイルのタイトルを入力してください。
ko: 이 명명 스타일의 제목을 입력하세요.
zh_hans: 为此命名样式输入标题。
zh_hant: 輸入此命名樣式的標題。

source: Accessibilities (can match any)
ja: アクセシビリティ (任意のレベルと一致できます)
ko: 접근성(임의 항목과 일치 가능)
zh_hans: 可访问性(可任意匹配)
zh_hant: 存取範圍 (可符合任何項目)

# Capitalization_colon
source: Capitalization:
ja: 大文字化:
ko: 대문자 표시:
zh_hans: 大写:
zh_hant: 大小寫:

source: all lower
ja: すべて小文字(all lower)
ko: 모두 소문자(all lower)
zh_hans: 全部小写(all lower)
zh_hant: 全部小寫

source: ALL UPPER
ja: すべて大文字(ALL UPPER)
ko: 모두 대문자(ALL UPPER)
zh_hans: 全部大写(ALL UPPER)
zh_hant: 全部大寫

source: camel Case Name
ja: キャメル ケース名
ko: 카멜 대/소문자 이름
zh_hans: 驼峰式大小写命名
zh_hant: 駝峰式大小寫名稱

source: First word upper
ja: 先頭文字を大文字にする
ko: 첫 번째 단어 대문자
zh_hans: 第一个单词大写(First word upper)
zh_hant: 首字大寫

source: Pascal Case Name
ja: パスカル ケース名
ko: 파스칼식 대/소문자 이름
zh_hans: 帕斯卡式大小写命名
zh_hant: Pascal 命名法名稱

source: Modifiers (must match all)
ja: 修飾子 (すべてと一致する必要があります)
ko: 한정자(모두와 일치해야 함)
zh_hans: 修饰符(必须全部匹配)
zh_hant: 修飾元 (必須符合所有項目)

source: Naming Rule
ja: 名前付けルール
ko: 명명 규칙
zh_hans: 命名规则
zh_hant: 命名規則

source: Naming Style
ja: 名前付けスタイル
ko: 명명 스타일
zh_hans: 命名样式
zh_hant: 命名樣式

# Naming_Style_Title_colon
source: Naming Style Title:
ja: 名前付けスタイルのタイトル:
ko: 명명 스타일 제목:
zh_hans: 命名样式标题:
zh_hant: 命名樣式標題:

# Required_Prefix_colon
source: Required Prefix:
ja: 必要なプレフィックス:
ko: 필수 접두사:
zh_hans: 必填前缀:
zh_hant: 必要前置詞:

# Required_Suffix_colon
source: Required Suffix:
ja: 必要なサフィックス:
ko: 필수 접미사:
zh_hans: 必填后缀:
zh_hant: 必要後置詞:
